Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Renacido de las cenizas]
[Episodio 26]
Ya le dije a Wanyan Lie
que estaremos fuera por unos días.
Entregaré el libro de cuentas
al Emperador.
Debes permanecer escondido hasta que regrese.
Sí.
Tienes que regresar sano y salvo.
Lo haré.
¿Príncipe Han? ¿Por qué estás aquí?
Qingran, ¿por qué no?
¿Quedarse en mi casa unos días?
Gracias por su amabilidad.
He estado fuera demasiado tiempo.
Es hora de volver.
Probablemente no puedas regresar
todavía a la Mansión del Príncipe Zhenbei.
Por el libro de cuentas.
Tú...
¿Cómo lo sabes?
El emperador de este reinado
En realidad es mi propio hermano.
El Emperador desconfía desde hace mucho tiempo
del Príncipe Zhenbei.
El príncipe Zhenbei se opone a la corte,
Lo que significa que él también se opone a mí.
Si no fuera por eso,
No habría hecho un segundo viaje
a la ciudad de Yunzhou.
Puedes estar tranquilo.
Estoy aquí
Para protegerte.
Por favor.
¿Quién es?
¿Por qué me confináis aquí?
No necesitas saberlo
Quédate aquí.
Quizás un día, si estoy de buen humor,
Te dejaré salir.
No te vayas
Déjame salir.
¿Quién eres exactamente?
Ya ha pasado medio mes
y todavía no ha regresado.
Él no lo haría...
Gracias.
Ya ha pasado tanto tiempo
Todavía no hay noticias de Wanyan Jin.
¿Podría ser que él...?
Imposible.
Sólo me preocupa que tu confianza
pueda ser en vano.
Después de todo, Wanyan Lie
es el padre de Wanyan Jin.
¿Realmente entregaría el libro de cuentas
al Emperador?
Este libro de cuentas
Lo obtuvimos sólo después de mucho esfuerzo
por parte de Wanyan Jin y de mí.
Él nunca me traicionaría.
No estés tan seguro
Después de todo, una esposa
y un padre de sangre,
¿que pesa más?
Piénsalo bien.
Pero él no es Wanyan Jin.
¿Qué?
Entonces ¿quién es él?
No necesitas saber todo esto.
Regresa temprano.
Mi señor.
Ha llegado el momento.
Liberalo.
Sí.
Sentimiento.
¿Cómo te lastimaste?
Perdón por preocuparte.
¿Qué pasó exactamente?
El libro de cuentas
se lo llevaron.
Te lastimaste.
Ve primero a mi residencia.
Llamaré al médico para que te atienda.
¿Príncipe Han?
Su lugar es muy seguro.
No hay necesidad de preocuparse.
¿De verdad confías
tanto en el Príncipe Han?
Me ha ayudado mucho estos días.
Fue enviado por el Emperador
para investigar al Príncipe Zhenbei.
También sabe acerca del libro de cuentas.
Él debe ser confiable.
Sobre el libro de cuentas,
Podría ser obra de Wanyan Lie.
Necesito volver a la Mansión
e investigar.
Entonces iré contigo.
No.
Todavía estoy herido.
Si el peligro se nos presenta,
No puedo garantizar su seguridad.
Tienes razón.
¿Qué tal?
¿Qingran se queda aquí?
No importa qué peligro venga,
Quiero estar contigo.
¿Quién eres?
¿Por qué me salvaste?
Estoy aquí para ayudarte.
¿Príncipe Han?
[Libro de Suministros Militares]
¿Libro de cuentas?
¿Cómo llegó a tus manos?
Ahora mismo lo tienes.
Déjame decirte una cosa más.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
Wanyan Jin
No es el hijo de Wanyan Lie.
He dicho lo que había que decir.
También he dado lo que había que dar.
Cómo lo uses depende de ti.
No me decepciones
Su Qingran,
Wanyan Jin,
Me aseguraré de que ambos desaparezcan
sin dejar rastro.
¿No te dije
que no vinieras aquí otra vez?
¿Por qué estás aquí de nuevo?
Esta vez he vuelto con novedades para vosotros
.
Wanyan Jin no es tu hijo biológico.
Estás diciendo tonterías.
Si quiero volver a la Mansión,
Debo tener una moneda de cambio igualitaria.
¿Cómo podría ser esto una noticia falsa?
Si no me crees
puedes comprobarlo tú mismo.
¿Es cierto lo que ella dijo o no?
¿Es realmente mi hijo?
Su Alteza,
El príncipe heredero ha regresado.
Pídele que me vea.
Sí.
Padre.
Sentimiento,
¿Dónde has estado estos últimos días?
¿Por qué has estado ausente tanto tiempo?
Qingran y yo conocimos al Príncipe Han.
Por eso nos retrasamos un poco.
Suena ridículo, lo sé.
Últimamente,
He vuelto a oír un rumor.
Dicen
No eres mi hijo.
Te creo,
Pero los chismes son difíciles de ignorar.
Tendremos que comprobarlo
Para silenciar a la multitud chismosa.
Padre,
Alguien debe estar intentando
abrir una brecha entre nosotros.
Ya lo hemos comprobado la última vez.
Eres verdaderamente mi padre.
¿Qué daño hay
en verificarlo una vez más?
Este colgante de jade
Se llama Jade Hibisco Flor de Hielo.
Derramamos nuestra sangre sobre él.
Si nuestros linajes están cerca,
El colgante brillará.
Si no,
Permanecerá oscuro.
Ya que deseas probar,
Te seguiré.
♪En este mundo, ¿quién exactamente?♪
♪¿Me empujaste al abismo?♪
♪El cielo está en silencio
y el mar no dice nada♪
♪¿Quién me muestra misericordia en este mundo?♪
♪Vientos fríos barren el páramo♪
♪Regalándome nieve y escarcha sin piedad♪
♪En esta vida fugaz♪
♪Sin piedad, sin respuestas♪
♪Sin embargo, una lámpara brilla,
sin miedo a apagarse♪
♪El tiempo puede cambiar,
pero la gente no es perfecta♪
♪¿Quién decide quién viene y quién se va?♪
♪Todo se basa
en un único pensamiento esperanzador♪
♪¿Por qué temer un último aliento?♪
♪El amor es breve, lleno de arrepentimientos♪
♪Pinto el cielo como un abanico♪
♪Para disipar las pesadillas
y esparcir el polvo♪
♪No puedo resistir el destino
de estar separados♪
♪Por la distancia♪
[Derechos de contenido exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]